[oppløftende musikk] Hva bidrar til at
Microsoft 365 Copilot gir deg den
beste opplevelsen? Det starter med en
optimalisert konfigurasjon, som består
av et nøye kuratert sett med
prioriterte tenantkonfigurasjoner som
er laget for å utnytte den fulle
verdien av Copilot.
Disse inkluderer innstillinger som å
aktivere nettsøk, aktivere
Teams-møtetranskripsjon, feste Copilot
til Windows-oppgavelinjen, sikre at
brukerne er i en støttet
oppdateringskanal, og aktivere
tilbakemeldinger og loggfiler.
Sammen sørger innstillingene på
Optimalisert-fanen for at Copilot har
tilgang til riktige data, funksjoner
og signaler for å generere relevante
svar av høy kvalitet.
For systemansvarlige er disse
innstillingene mer enn bare
veksleknapper.
De er grunnlaget for en vellykket
utrulling av Copilot.
Riktig konfigurasjon gir økt
innføring, bedre brukertilfredshet og
høyere produktivitet i organisasjonen.
Det bidrar også til å sikre
overholdelse av regler og standarder,
forbedrer styring og gir innsyn i
tenantens tilstand og
konfigurasjonsmangler.
Kort sagt: jo nærmere tenanten er til
en ideell konfigurasjon, desto mer
verdi leverer Copilot i
organisasjonen.
For å komme i gang går du til
administrasjonssenteret for Microsoft
365 og velger Copilot og deretter
Innstillinger.
Derfra kan du bruke Optimaliser-fanen
til å se gjennom anbefalte
prioritetsinnstillinger.
Denne sentraliserte opplevelsen
hjelper deg med å raskt finne ut hva
du bør aktivere, og hvor du bør ta
grep for å forbedre
tenantkonfigurasjonen.
Konfigurer smart, så jobber Copilot
smartere og hjelper hele
organisasjonen med å få mer verdi fra
kunstig intelligens hver dag.
[oppløftende musikk]